Необходимо написать программу, имитирующую новостное приложение. Проект должен содержать ровно одну Activity и два фрагмента: для отображения списка статей (поставляется в виде библиотечного класса, так как со списками мы пока не умеем работать) и отображения самой статьи (заголовка, даты и текста).

В портретной ориентации весь экран должен занимать список статей. При клике на статью должен показываться фрагмент со статьей также на весь экран, заменяя собой список статей. По нажатию кнопки back пользователь должен возвращаться обратно в список статей.

В ландшафтной ориентации оба фрагмента должны быть на экране: список статей слева на треть ширины и содержимое статьи справа на две трети ширины. Если статья не выбрана (начальное состояние), то правую часть можно оставить пустой. По нажатию кнопки back приложение должно закрываться.

Необходимо предусмотреть скролл содержимого статьи, так как текст может быть большим. Смотрите в сторону ScrollView.

Для определения текущей ориентации вам пригодится getResources().getConfiguration().orientation.

Обратите внимание, что данные в конструктор фрагмента передавать нельзя, потому что фрагмент может быть пересоздан системой (при пересоздании Activity), поэтому все данные должны храниться в аргументах, которые можно задать через setArguments(Bundle), куда нужно передать Bundle с экземпляром Article (реализует интерфейс Serializable).

Библиотека
https://drive.google.com/open?id=1_hFpUNskMUlPV2DPT4uCBrHgFCvbArdZ

О том, как подключить aar-библиотеку к проекту можно почитать здесь https://stackoverflow.com/questions/16682847/how-to-manually-include-external-aar-package-using-new-gradle-android-build-syst

В библиотеке есть три публичных класса:
* Article - сущность статьи
* ArticleListFragment - фрагмент со списком статей
* OnArticleClickListener - листенер, который нужно повесить на фрагмент ArticleListFragment, чтобы узнавать о том, что пользователь выбрал статью.
